// ARQUITECTURA
1. Creo un nav
2. Creo los ul con sus li
3. Dentro de un li específico, creo el submenu (que es otro ul)
4. Dentro del li que va a contener el submenu, podemos tener un <a> o un button.

// ESTILO
5. Damos estilo y posicionamos el submenu de manera absoluta con un top:100% en relación a su parent.

// ESCONDER Y MOSTRAR
6. Vamos a utilizar la propiedad de visibility: hidden para esconder el submenu, y lo vamos a mostrar en el hover del parent.

.nav-submenu-container:hover .nav-submenu{
  visibility: visible;
}

// FOCUS

Los <li> no son elementos que tengan foco, a diferencia de los inputs o los <a>. Con el tab, lo que podemos hacer es ir navegando la web con los elementos que tienen foco.

¿Qué es lo que queremos?
Que cuando se haga foco en uno de los top links, se muestre el submenu. Para eso vamos a escuchar el foco en los links, y darle una clase "focus" a su parent que, para el submenu, va a ser un <li>.

Entonces lo que hacemos es:
1. Seleccionamos los top-links (los principales)
2. Una vez que reciben foco, le agregamos la clase "focus" a los parents (los li)
3. Damos una regla CSS para mostrar el submenu cuando tenga la clase focus


// BLUR

Si el <a> que tiene focus, tiene un hermano, lo que hago es seleccionar todos los hermanos de ese submenu, y cuando le saco foco al último, saco la clase focus del parent.
